# Задание
1. (done) Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать
два файла *"Домашние животные"* (заполнив файл собаками, кошками,
хомяками) и *"Вьючные животными"* (заполнив файл лошадьми, верблюдами и
ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла.
Переименовать файл, дать ему новое имя (*Друзья человека*);

2. (done) Создать директорию, переместить файл туда;

3. (done) Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет
из этого репозитория;

4. (done) Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg;

5. (done) Выложить историю команд в терминале Linux;

    *Файл в корне Ubuntu server commands.txt*


6. (done) Нарисовать диаграмму, в которой есть класс родительский класс, домашние
животные и вьючные животные, в составы которых в случае домашних
животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в класс вьючные животные
войдут: Лошади, верблюды и ослы;

        *Файл в корне Classes.drawio*


7. (done) В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья
человека”;

8. (done) Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД;


9. (done) Заполнить низкоуровневые таблицы именами животных, командами
которые они выполняют и датами рождения;


10. (done) Удалив из таблицы верблюдов, т.к. верблюдов решили перевезти в другой
питомник на зимовку. Объединить таблицы лошади, и ослы в одну таблицу;


11. (done) Создать новую таблицу “молодые животные” в которую попадут все
животные старше 1 года, но младше 3 лет и в отдельном столбце с точностью
до месяца подсчитать возраст животных в новой таблице;


12. (done) Объединить все таблицы в одну, при этом сохраняя поля, указывающие на
прошлую принадлежность к старым таблицам;

        *Файл в корне Classes.drawio*

13. (done) Создать класс с Инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме;


14. (done) Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных.
В программе должен быть реализован следующий функционал:

    14.1 Завести новое животное;

    14.2 определять животное в правильный класс;

    14.3 увидеть список команд, которое выполняет животное;

    14.4 обучить животное новым командам;

    14.5 Реализовать навигацию по меню;

        Для запуска программы потребутеся развернуть локальный MySQL сервер, в нем создать:
             БД - pet_nursery 
             пользователь - pet_client
             пароль - 123
        Все нужные для работы таблицы программа создаст САМА.

        После запуска программы будет доступна по адресу localhost:8080
        Откроется главная страница с описанием функционала платформы.

15. Создайте класс Счетчик, у которого есть метод add(), увеличивающий̆ значение внутренней̆ int переменной̆ на 1 при нажатии “Завести новое
животное”. Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в
блоке try-with-resources. Нужно бросить исключение, если работа с объектом
типа счетчик была не в ресурсном try и/или ресурс остался открыт. Значение
считать в ресурсе try, если при заведении животного заполнены все поля.